Aula 12 - tipos primitivos - casting

Casting - é um processo de converter uma variável de um tipo para outro. 

Ele vai forçar que um valor que não era para aquela variável, fique nela mesmo sem suportar.

Para fazer isso, coloca entre parentese a variável. 

Ex: int idade = 10;

Esse valor cabe normalmente.

int idade = (int) 10000000000L;

Esse valor não cabe no int, pois ele é um Long, mas por meio do casting, vai acontecer o processo
de conversão, ai o valor que era para ser no long, vai caber no int, para isso tem que colocar (int)
entre parenteses e no final do númemo, tem que colocar a primeira letra da variável que pertence o número, 
no caso desse exemplo, é um long, então a letra do final é um L, deve ser em letra maiuscula.