55 - Orientação Objetos - Modificador de acesso private, get e set pt 02

Aborda conceitos fundamentais da programação Java, com foco em princípios de orientação a 
objetos, como modificadores de acesso, encapsulamento e uso de métodos dentro de um objeto. 
Utilizando um exemplo simples envolvendo uma Personclasse para explicar como atributos 
e métodos interagem, destacando especialmente a diferença entre acesso público e privado. 
Enfatizando que atributos privados não podem ser acessados ​​diretamente por meio de 
referências de objetos, enquanto atributos e métodos públicos podem ser acessados ​​e 
manipulados. Também aborda as melhores práticas para acessar e modificar atributos de 
objetos internamente, recomendando o uso de acesso direto a atributos dentro da classe em 
vez de chamar getters ou setters desnecessariamente. Além disso, mencionando brevemente a 
importância das assinaturas de métodos e o conceito de acoplamento, alertando sobre o 
impacto que as alterações podem ter na estabilidade do código. Incentivando a visualizarem 
esses conceitos para melhor compreender o encapsulamento de dados e o controle de acesso 
em Java.