44 - Orientação Objetos - Métodos pt 01

Métodos na primeira parte precisam de modificadores de acessos, e a segunda parte é o retorno, onde o método pode 
retornar algo, bem como, não retornar nada.

Usaremos o void, que significa que o método terá retorno vazio. 

Logo após, teremos o nome do método, onde segue um convenção que quando é só uma palavra, é tudo minúsculo, mas 
se for mais de uma, as primeiras letras das palavras são maiúsculas. Em seguida abre e fecha parênteses e abre 
e fecha chaves, com isso, está feito o método,

